Silakan!
Tolong kembalikan restoranku!
Tolong, Nyonya Birla!
Mengulangi hal yang sama berulang
kali tidak akan meluluhkan hatiku!
Jangan buang waktuku yang berharga!
Sekarang sudah terlambat!
'Kamu harus menutupi mata
jahatmu dengan kacamata hitammu!'
'Niat jahatmu
terlihat di matamu!'
Anda menang, Nyonya Birla!  Aku tersesat!
Anda benar tentang segala hal!
Anda menempatkan saya di tempat saya!
Nyonya Birla...
Aku bukan siapa-siapa dibandingkan kamu!
Tidak ada apa-apa!
Bukan hanya Anda, saya tidak
menaruh perhatian kepada siapa pun!
Aku... aku bukan siapa-siapa!  Sebuah nonentitas!
Semua orang benar.
Saya memang seorang 'gadhi' (keledai)!
Tapi tidak!
Menurutku keledai
pun lebih baik dariku,
karena mereka mampu bekerja.
Tapi aku bahkan tidak bisa melakukan itu!
Semua orang berkata
bahwa ibuku bisa melakukan segalanya.
Tapi saya rasa saya tidak
mewarisi kualitas itu darinya.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Apa yang saya lakukan?
Tolong jangan merebut restoran saya!
Nyonya Birla, kamu menang dan aku kalah!
Saya telah menerima kekalahan saya.
Dan inilah aku, mohon padamu.
Tolong jangan meruntuhkannya.
Berikan restoran itu padaku.
Sebelum aku kehilangan kesabaran
dari mendengarmu
mengulangi hal yang sama,
sebaiknya kamu pergi!
Kalau tidak, aku, Pushpa Birla,
yang ngotot pada saat-saat baik,
akan membiasakan Anda dengan
momen terburuk dalam hidup Anda!
Itu pintunya!
Silakan!  Jangan katakan ini!
Beri aku restoranku!
Saya sangat tahu cara membasmi
sampah dan hama seperti Anda!
Orang-orang bergidik membayangkan
membunyikan bel pintu saya.
Saat Anda masuk, dan
mengoceh tentang restoran!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda tidak akan pergi!
Nyonya Birla, tolong...
Nyonya Birla...
- Bu!
Silakan.  Dia akan pergi sendiri.
Apa yang terjadi padanya
sungguh menyedihkan.
'Tunggu, Pushpa.'
Pendeta Saru!
'Taro'
'Siapa yang memintamu
tertawa terbahak-bahak?'
'Tidak bisakah kamu mengendalikannya?'
"Aku ingin membantumu."
'Selama kamu berada
di Rumah Jindal,'
'tidak ada hal baik yang akan terjadi!'
SJ!
Tolong beri saya restu Anda.
Salam...
- Pendeta Saru!
Anda adalah inkarnasi Dewi!
Salam.  - Salam.
Para penyembah.
Semoga hidup Anda diberkati.
Berkatku selalu bersamamu.
Ulangi setelah saya.
Salam.  Salam.
Salam.  - Salam.
Sona, cepat bawakan
piring untuk 'aarti' dan air suci
disisihkan untuk sambutannya.
Silakan masuk.
SJ!
Saya harap
kamu akan melakukannya
seperti yang telah saya katakan.
Pendeta Saru...
Keluarga kami hanya menjadi
makmur dengan mengikuti saran Anda.
Pernahkah saya menolak nasihat
Anda dalam tiga tahun terakhir?
Lalu bagaimana aku bisa sekarang?
SJ...
Anda adalah Pendeta Saru sekarang!
Apakah kamu sudah gila, Nak?
Turunkan pandangan Anda,
dan bicaralah dengan hormat!
Atau dia akan membakarmu
dengan tatapannya!
dorong.
Kendalikan amarah itu.
Gadis ini naif.
Dan rasa ingin tahu...
Rasa ingin tahu merupakan hal
yang melekat pada diri setiap manusia.
Dari Himachal
ke puncak tertinggi di Himalaya,
di gua terdalam,
berdasarkan penghematan yang parah,
Saya menyadari satu
hal yang sangat penting.
Dan itu adalah,
rasa ingin tahu setiap individu
harus puas.
Melakukan hal tersebut merupakan suatu perbuatan yang mulia.
Gadisku sayang, jangan khawatir.
Saya pasti akan memuaskan dahaga
rasa ingin tahu yang Anda miliki.
Arah hidup setiap orang
sudah ditakdirkan.
Dan
kemanapun seseorang pergi,
setiap jalan
mengarah ke arah itu.
Sepuluh tahun yang lalu,
kamu telah berperilaku buruk
terhadapku dan juga Pushpa.
'Aku bersumpah.'
'Restoran ini milikku,
dan bukan SJ.'
Dan kamu mengusirku tanpa
mengetahui kebenarannya.
Tapi itu benar dikatakan.
Tuhan ada untuk orang-orang
yang tidak punya siapa-siapa.
Dan di tempat tinggal
Tuhan, tidak ada keterikatan,
perselisihan atau iri hati.
Hanya ada cinta.
Cinta abadi.
Dan shalawat bagi umat-Nya.
Kelaparan, dingin, hujan,
kemiskinan... Daripada
membuatku lemah,
kondisi ini memberi
saya kekuatan.
Mungkin, itu adalah kehendak Tuhan.
Dan mungkin, inilah panggilan saya.
Saya menghabiskan tujuh tahun
terakhir di antara pegunungan Himalaya
melakukan penebusan dosa yang keras,
dan itulah sebabnya
aku diberi anugerah.
Saya telah meninggalkan identitas lama saya.
Saya Pendeta Saru sekarang.
Apakah itu manusia,
atau wujud Tuhan
yang menjelma menjadi
manusia, ia dapat
mengubah jati dirinya.
Tapi masa lalu...
Itu tidak bisa diubah.
Itu sebabnya saya datang ke
sini beberapa tahun yang lalu.
Aku tahu Pushpa membutuhkanku.
Dengan kebijaksanaan dan berkah saya,
Saya membantunya meredakan
penghinaan yang dialaminya.
Apakah Anda melihat
apa yang saya ceritakan?
Pendeta itu sangat
bijaksana dan rendah hati!
Dan meski berasal dari
keluarga yang sama dengannya,
kamu benar-benar
antitesis baginya!
Atas desakan Pendeta Saru,
Saya siap memberi Anda satu kesempatan
lagi untuk menyelamatkan restoran Anda.
Terima kasih!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya siap melakukan apa pun.
Anda adalah putri seorang
mantan kepala koki.
Anda bangga dengan
keterampilan memasak Anda.
Ya.
Jadi, inilah saatnya
membuktikan apakah kamu
benar-benar sebaik yang
kamu klaim, Guddan Junior.
Saya ingin Anda
menjaga kateringnya
saat pernikahan Agastya.
Kau menginginkanku...
Upacara 'roka', acara
pertunangan, upacara
'haldi', acara 'sangeet'
dan kemudian pernikahan.
Anda harus memasak
untuk setiap acara.
Anda perlu memastikan bahwa
setelah pernikahan, keluarga
Birla dikenal tidak hanya di
Indore tetapi di seluruh negeri.
Anda akan dibayar berapa
pun jumlah yang Anda minta.
Dapatkan bahan-bahan paling mahal
dan eksotis yang bisa Anda temukan.
Anda tidak perlu berkompromi
dalam hal apa pun.
Tapi rasa setiap hidangan
harusnya sempurna
bahwa ketika orang
memikirkan pernikahan Agastya,
mulut mereka akan mulai berair.
Beri tahu saya.  Apakah Anda siap untuk tugas ini?
Ya.
Satu hal lagi.
Mereka biasa menyebut
ibumu bodoh dan kikuk.
Dan kamu adalah putrinya.
Jika kamu melakukan satu kesalahan
saja saat pernikahan Chickoo,
Saya akan memastikan restoran
Anda ditutup untuk selamanya.
TIDAK!  Tidak, kumohon!
Saya ingin melihat apakah kamu
mendapatkan apa yang ayahmu miliki.
Aku tidak ingin melihat kebodohan
ibumu tercermin dalam dirimu.
Ya.
Baiklah.
Nyonya Birla...
Ada banyak fungsi
selama pernikahan.
Banyak sekali persiapan
yang harus dilakukan.
Saya berjanji tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Bagaimana jika terjadi kesalahan
karena kesalahan
orang lain?  Dan...
Bagaimana jika terjadi
kesalahan karena orang lain?
Bagaimana saya menanganinya sendirian?
Baiklah.  Aku akan
memberimu satu penyelamat.
Saya akan memaafkan dua kesalahan Anda.
Namun jika Anda melakukan kesalahan ketiga,
menganggap semuanya sudah berakhir.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Ayah.
Tolong bantu dia.
Bu, tidak perlu terlibat dalam
tantangan kekanak-kanakan seperti itu.
Semua ini tidak perlu.
Itu perlu, Agastya.
Itu perlu bagi saya.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah setuju dengan saya.
Katakan padaku, Guddan.
Apakah Anda menerimanya?
Saya tidak punya pilihan.
Saya menerimanya.
Saya akan melakukannya.
Anda tidak dapat mengambil keputusan
tanpa mengeluarkan banyak keringat.
Dan Anda ingin menjalankan restoran!
Lupakan seumur hidup ini.
Sekalipun Anda menghabiskan
tujuh masa kehidupan berikutnya untuk
mencoba menyelesaikan tugas ini,
Anda tidak akan mampu melakukannya.
Bu Birla, kepercayaan diri
seseorang tidak selalu tetap konsisten.
Namun peluang
tidak datang dua kali.
Dan saya tidak akan melewatkan
kesempatan ini untuk membuktikan diri.
Aku bisa melakukan itu.
Mulai bekerja.
Mungkin, ini adalah
satu-satunya kesempatan Anda
bisa menunjukkan bakat
biasa-biasa saja Anda.
Terima kasih.
Berkatku selalu bersamamu.
Ayo lewat sini, pendeta.
Sona.  - Ya.
Bawakan air kelapa
untuk pendeta.
Pastikan dalam gelas
tembaga dan bawalah sedotan.
Ya, pendeta.  Tentu.
Ada apa, ibu?
Diam!  Dengarkan aku.
Pendeta Saru telah
mempermudah pekerjaan kita, Mani.
Apakah pekerjaan kita kini lebih mudah?
- Ya!
Tapi bagaimana caranya?
Guddan akan mulai
sering mengunjungi rumah
kami untuk bekerja mulai
besok dan seterusnya.
Anda hanya perlu berpura-pura
menjadi pria baik dan membantunya.
Semakin dekat Anda dengannya,
semakin besar peluang kita
untuk mengambil alih bisnisnya,
aset dan segala sesuatu yang
dia miliki.  Apa kau mengerti?
Sebentar lagi, kita mungkin akan
menjadi pemilik baru restorannya!
Dan kita akan menjadi miliarder, bu!
Kita pasti akan menjadi miliarder.
Tapi Guddan yang bodoh
itu akan menghabiskan
sisa hidupnya sebagai
pelayan pribadi kita!
Saya tidak lagi membutuhkan uang
yang diberikan Pushpa kepada saya.
Mani, kita akan meraup jutaan!
Tapi ibu...
- Apa?
Bagaimana jika Guddan gagal?
Maksudku...
Bagaimana jika dia membuat kesalahan?
Lalu apa yang akan terjadi?
Bodoh!  Apa yang salah denganmu?
Dia pasti akan melakukan kesalahan.
Bagaimanapun, dia adalah Guddan.
Apa kau mengerti?
Tapi kita harus melindunginya
setiap kali dia melakukan kesalahan.
- Kamu benar, ibu.
Aku mengerti sekarang.
Agastya akan menikah.
Tapi akulah yang akan
merayu gadis cantik itu!
Mani-ku yang pintar!
Apa?  Itu berarti...
Dia siap memberikan tantangan apa
pun untuk mendapatkan keuntungan!
Mengapa kamu menerimanya, Choti?
Aku tidak punya pilihan lain, DJ.
Anda seharusnya menelepon saya.
Tidak ada waktu untuk melakukan itu.
Dan dia mengatakan kepada
saya bahwa ini adalah satu-satunya
pilihan saya jika saya ingin
menyelamatkan restoran saya.
Besar!
Pertama, dia merebut restoran kami.
Dan sekarang, dia
memanfaatkan situasi kita!
Pushpa sangat jahat!
Aku ingin tahu siapa yang mengajarinya
trik keji ini!
Pendeta wanita yang dia hormati...
Pendeta Saru.
Dialah yang mengajari
Pushpa trik ini.
Dia mengikuti nasihatnya, secara membabi buta.
Tunggu sebentar.
Apa katamu?
Pendeta...
- Tidak.
Apa yang kamu katakan setelah itu?
Nyonya Birla mengikuti nasihat
pendeta itu dengan membabi buta.
Dialah yang mengajarinya.
Pendeta Saru ada di sini.
DJ, Pendeta Saru...
Saru?
Para penyembah yang terkasih!
Bagaimana kabarmu, pengkhianat?